この２０２万票を割る｡
(あかり･茉莉)割る？
(五十嵐)民政党内に もう１人
候補を立てて食わせ合う｡
ぶっとばすよ｡
⚟(鷹臣)まだ少年だった彼は
私に言いました｡
僕はいつか必ず
星野先生を越えます 倒します｡
それが僕の恩返しです｡
ははははっ｡
(拍手)
この跳ねっ返りな
いとしい流れ星を➡
国政から旅立たせることに➡
寂しさがないと言ったら
うそになります｡
しかし 首都 東京は
文字どおり我が国の要｡
(茉莉)その要から世界全体➡
すなわち世界を構成する個々人の
幸福を実現すべく➡
こちら 月岡あかりさんの…｡
日山流星君の
更なる輝きへの期待に➡
私のこの胸は まるで少年のように
高鳴っております｡
この胸の高鳴りを信じ➡
月岡あかりさんを
都民の最前に立たせるべく➡
力を合わせて明るいほうへ｡
⚟勝つぞ！
勝つぞ！
(あかり･五十嵐)勝つぞ！
(あかり･五十嵐･蛍)勝つぞ！
勝つぞ！
(あかり･蛍･五十嵐)勝つぞ！
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ 私の手に 熱い 熱い 熱い火種
〓(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
〓
何すか？
〓 お前 それ絶対言うなよ！
(雨宮)わかってますって｡
〓 追い出されるぞ！記者クラブ｡
(雨宮)はい わかってますって｡
⚟来ました！
あっ 来たんで｡
日山さん！日山議員！
日山さん！
ひと言お願いします！
⚟(透)はい お待たせ～｡
待ってねぇ｡
ブライトブラインドの透で～す｡
また あいつ｡
日山議員➡
自作自演 おつで～す！
(流星)自作自演？
(透)しなきゃもらえないもんね➡
日山議員のキャリアで
民政党と公民党の➡
ダブル推薦なんて｡➡
もしや柳原前都知事の辞職も
仕込んでたり？
ふっ｡
えっ 図星？
えっ ねえねえ ねえ
どっからうそで どこまでが本当？
答えてくださいよ 日山議員！
申し訳ありませんが…｡
あぁ いいよ いいよ｡
君は？
はい？
どこからがうそで
どこまでが本当？
ふっ｡
(透)あっ…｡
代議士 お時間です｡
失礼します｡
はぁ？
失礼！
待ってください！
ちょ…｡
日山議員！
ひと言お願いします！日山議員！
お願いします！
お話 お願いします！
⚟日山議員！
(透)日山議員！➡
えっ ちょっと 日山議員～｡
はぁ～｡
あぁ～➡
さすが流れ星！➡
光の速さでＴＯＢＯ➡
逃亡｡
選挙資金は現在➡
２,９９９万９,３２０円｡
誰？微妙に使ったの｡
(あかり)私です｡
私のために｡
こちらを
正式な資金にするためにも➡
まずは早急に政治団体設立届➡
資金管理団体指定届を提出します｡
政治団体？
ほら 後援会とか｡
あぁ～｡
(五十嵐)
この金は その会費として入れる｡
選挙資金は１円単位で
収支を報告する義務があるから➡
ふわっと資金にしちゃうわけには
いかんのよ｡
出馬表明は？
告示日の１週間前…｡
５月２１日はいかがでしょう？
ぎりだな｡
はい｡テンサウザンド流…｡
やめろ その呼び方｡
ごめんなさい｡
ふっ｡
笑うな｡
後 現状のまま
出馬表明してしまうと➡
当選する見込みのない
泡まつ候補として扱われ➡
マスコミから
無視される可能性が高いです｡
ど～んと
大きく取り上げていただき➡
スタートダッシュを
切るためには➡
まず 何かで注目を集めておく
必要がありますので➡
そのための時間をできるだけ長く｡
いるかだ｡
いるか？
はい｡ぎりぎりまで➡
水面下で
知名度アップを図っておいて➡
一気にジャンプ｡
うん なるほど｡
出馬表明したら いよいよあれだ
あの 清き一票を！っていうやつ｡
(蛍･五十嵐)まだ！
まだです！
えっ？
表明後も告示日まで➡
不特定多数への投票や支援の
呼びかけは絶対にＮＧです｡
公職選挙法違反で逮捕だよ｡
被選挙権も停止｡
特に要注意なのが
出馬表明のときね｡
私 日山流星は➡
都知事選出馬の覚悟を
固めました！
ここまではＯＫだけど｡
選挙へのご支援を
お願いいたします！
…と言ってしまったら即違反｡
えっ 怖っ｡流れで言っちゃいそう｡
大丈夫です｡万一のときは
私が身をていして阻止しますので｡
その前に あと２０日で
どうやって注目を集めるか｡
やっぱ 今はネットじゃない？
何かでバズる｡
私も同じ意見です｡
インフルエンサーに
協力をお願いしてはいかがかと｡
餅は餅屋か｡
はい｡
あっ 実はお願いしたい方が…｡
(五十嵐)よし そっちは
お嬢とあかりさんに任せた｡
一旦 二手に分かれよう｡
えっ？
(五十嵐)俺と蛍は票割りに動く｡
えっ 私も？
頼みたいことがあってね｡➡
あぁ～ 後 お嬢 手紙の件だけど｡
はい｡
１回 預からせて｡
(回想)((ちょっと預からせて｡))
なぜですか？
確認したいことがあってね｡
お嬢は 今は動かないで｡
♬～
しょうもな｡
てや！って｡
てや…｡
あっ 違う｡何か 憎きやつをさ
やっつけるみたいな｡
てや！つって｡
てや！
そうそう｡てや！
はぁ～ ははっ｡
(茉莉･あかり)いただきます｡
(２人)う～ん！
おいしいね｡
うん！
ありがとうございます｡
ん？
私が食べたかったって
言ったからですよね➡
お子様ランチ｡
ははははっ｡
ごめんね 不安にさせちゃって｡
えっ？
いや 出馬表明の話になるとさ➡
わぁ～ しちゃったら
もう引き返せないんだなって➡
ちょっと怖くなっちゃって➡
何か ふざけちゃって｡
えっ…｡
勉強も全然追いついてないし➡
こんなんじゃ不安に
なっちゃうよね 茉莉ちゃん｡
なってないです｡
逆にすみません
あかりさんの不安に気付けなくて｡
ううん｡
えっ 不安そうでした？私｡
うん｡ガラさんが
二手に分かれようって言ったとき｡
あっ… 違います 違います｡
あっ 確かに一瞬｡
でも あかりさんに対してじゃ…➡
あっ 五十嵐さんたちにでもなく｡
私 部活やサークルの
経験がなくて➡
無縁だったんです
仲間という概念と｡
仲間という概念？
責任を分散させるというか➡
失敗したくない
大事なことの一部分を➡
人に委ねるということに
慣れてなくて｡
う～ん 安心したくて
全部握ってたくなっちゃうんです｡
特に手紙のことは
幼なじみに委ねて失敗してますし｡
だから まだ
信じきれてないのかもしれません｡
仲間という概念｡
はははっ ねえ その概念って何？
えっ？
はははっ｡
えっとですね あの…｡
ねえ もう 食べようよ｡
あっ… ははっ はい｡
食べよう｡
そうですね｡
わぁ～ すごいおいしい｡
(住田)
((日山流星の推薦の可否の決｡➡))
((退席した議員は２人｡))
((１人は 都議団の中でも
非主流派で知られてる➡
大船渡秀樹｡➡))
((もう１人は遠野千春｡))
⚟あちらでお待ちです｡
あっ…｡
(住田)((でも
その２人は氷山の一角ね｡➡))
((今の民政党は 中央も地方も➡
幹事長への不満と反発で もう➡
表面張力ぎりぎり｡))
((例えば➡
立場上
どうしても退席できなかった➡
都連会長 葛巻仁志｡))
(鷹臣)出馬表明後にこれはね｡
善処いたします｡
頼むよ 葛巻君｡
この選挙
君の花道になるんだから｡
おっしゃる意味が…｡
党の調査結果です｡
(鷹臣)次の総選挙
君に勝ち目はないから｡
惨めに負けて終わるか➡
都知事選で大勝利を得た
都連会長としての➡
名誉ある引退か｡
大きく差がつくよ
セカンドキャリア｡
息子さん まだ学生だったよね？➡
葛巻君｡
見えてたよ ずっと➡
君の腹ん中｡
ははっ ないですから ほんとに
出馬なんて｡
はい はいは～い 失礼しま～す｡
はぁ～ ごめんね➡
せっかく久しぶりに
会いにきてくれてんのに｡
もう ほんと迷惑｡
あんなアンケートが…｡
〓(着信音)
う～わ また来た ちっ｡
もう無視 無視｡
で 何？話って｡
えっ 何すか？これ｡
だって まずいでしょ➡
特定の記者と２人で会ってるとこ
誰かに見られたら｡
だったら どっかの個室とか｡
いや そういうとこだと
嗅ぎつけるでしょ？皆さん｡
はい お待たせ～の彼なんて
もう➡
ＧＰＳでも
付けられたかなってくらい｡
ヤバいよね 彼｡いつか消されそう｡
さらっと
怖いこと言わないでもらえます？
違う違う チャンネルがよ 彼の｡
けっこう むちゃしてるでしょ➡
政治家だけじゃなくて
反社会的な方々にも｡
あっ 確かに そっちの意味でも
消されるかもね➡
危ないね｡
えっ 何の話っすか？
茉莉ちゃん どうしてる？
仲いいんでしょ？雨宮さん
記者になる前から｡
連絡取れなくて心配でさ｡
ほら
すぐ迷子になるでしょ あの人｡
迷子って…
大人じゃないっすか 茉莉さん｡
大人だから心配なの｡
助けてって泣けないでしょ｡
助けにいきたいけど 立場的にね｡
えっ し… 知ってるんすか？
どこにいるか｡
あれ？
知らないの？
捜そうと思えば
捜せるんじゃないの？
雨宮さんなら｡
私を思ってくれてのことだと
思うんで｡
そういう人なんで 茉莉さん｡
多分
何かに巻き込みたくないとか…｡
巻き込まれたくないの？
えっ？
…ってことでしょ？
何かに巻き込みたくないと
思ってくれてるだろう相手に➡
関わらないのって｡
あげようか？
えっ…｡
茉莉ちゃんの居場所｡
そのかわり…｡
１つ 伝言 お願いできる？
(雨宮)鹿之浜６丁目｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ 雨宮)
＜神様を待ってた｡＞
((♬｢フェニックス｣))
(生徒たち)
((♬ 悲しみはいつの日か))
((♬ 翼を強くする))
((♬ 苦しみはいつの日か
おまえの心優しく))
(雨宮)＜強くも優しくもなれない
無傷すぎる私に➡
傷を付けてくれる神様｡＞
(雨宮)
＜１個でも傷が欲しかった｡＞
＜私には これがあるから大丈夫
って思えるような｡＞
＜私には これがあるから
しょうがないって思えるような｡＞
＜ドキドキして倒れそうで➡
でも 全然余裕って見えるように➡
わざとらしくガムかんで｡＞
(雨宮)＜もう
味なんてとっくにないのに➡
包んでた紙 どっかやっちゃって➡
ティッシュもなくて
捨てらんなくて➡
何か私 このガムだなって｡＞
⚟((あの｡))
((よろしければ｡))
((ははっ…｡))
１０年後に預金封鎖来るから｡
後 年金と生活保護廃止｡
えっ？
⚟国は助けてくれないよ｡
⚟借金してでも…｡
はい お待たせ～｡
待ってねぇ｡
ブライトブラインドの透で～す｡➡
投資詐欺 お疲れ～っす｡➡
あれ ＴＯＢＯ？逃亡？
ねえ ちょっと
俺もカモってくださいよ！➡
もう…➡
おぉ～ はい けつ持ち登場？
この くそガキ おら！
(透)＜神様をだますことにした｡＞
(明)((ねえ 知ってる？))
(透)((ん？))
(明)((自殺したら➡
そうじゃなく死んだ人と
同じ場所に行くの➡
すっげぇ大変らしいよ｡))
((はぁ？何 急に｡))
((ははっ 何となく｡))
((怖っ｡))
((ははっ｡))
(透)＜だから➡
あいつが死んだ日➡
神様に自殺ってバレないように➡
死ぬって決めた｡＞
うっ… うっ！
この野郎 おら｡貸せ こら｡
はぁはぁ… 返せ！
はぁ～｡
(透)＜あいつのいない世界に
用はない｡＞
＜死ぬって決めたのは
それが２回目｡＞
＜１回目はあいつと出会う前｡＞
ガシャン！
うっ！
(透)＜性格も頭も悪いのに➡
生まれたときから
顔だけ無駄に おきれいで｡＞
＜次から次へと
勝手に寄ってきて➡
勝手に期待されて
勝手にがっかりされて➡
勝手に嫉妬されて
勝手に傷つかれて➡
勝手に挑まれて
勝手に負けられて➡
勝手に気を遣われて
勝手に距離を置かれて➡
最後は勝手に消えてく➡
多分 親も｡＞
＜そういうの全部だるくなって➡
もういいかって｡＞
♬～
(明)((ありがとう｡))
((えっ？))
((ははっ｡))
((えっ 見えてる？って
思ったでしょ｡))
((ふふっ 見えてません｡))
((助けてもらっといて
ごめんだけど｡))
((えっ？))
((あっ｡))
((お風呂 入ったほうがいいよ｡➡))
((ふふっ｡))
♬～
((遅いよ｡))
((えっ 何でわかんの？))
((くん！におい｡))
((あっ うっせぇわ｡))
((ははっ｡))
((よし ＯＫ｡))
((ありがとう｡))
((うん｡))
(明)((よし｡))
((あっ ちょ！違う違う 違う違う｡))
((おっ… ３時 ３時 ３時｡))
((ははっ うっそ～｡))
((何だよ｡))
(明)((ほっ！))
⚟((ポチャン！))
(明)((よし｡))
(透)((おぉ～｡))
(明)((はははっ｡))
((あれ？来てない？))
((えっ？))
(明)((そっち｡))
((俺？))
(明)((うん｡))
((えっ マジか｡))
((おっ｡))
((えっ 何でわかったの？))
(明)((ははははっ｡))
((何でわかんないの？))
((うっせぇな｡))
((動画配信？))
((うん やろうよ～｡))
((何を｡))
((あぁ～➡
俺のモーニングルーティンとか？))
((はははっ➡
需要ないでしょ｡))
((コンビ名を発表します｡))
((聞いてる？))
((ドゥルルル…｡))
((ご一緒に ドゥルルル…｡))
((ドゥ… ドゥルルル｡))
((ルルルル… ドゥン！))
((ブライトブラインド｡))
((何 それ｡))
((ふふっ｡))
((俺が
明るいって書いて あきらだから➡
明るいブライトと
見えない人のブラインド｡))
((えっ 俺入ってねぇじゃん｡))
((あっ｡))
((あっ じゃねぇわ｡))
((はい お待たせ｡))
((待ってねぇ｡))
((ブライトブラインドの明です｡))
((透で～す｡))
((マジでいくよ？))
(明)((おう いいよ｡))
(透)((よっしゃ｡))
((プシュ！))
((うわ マジか 何で？))
((えっ 出た？➡))
((いくよ｡))
((よっしゃ～ 来い｡))
((プシュ！))
((うわ！ぶっ… うわ～｡))
((もう 最悪｡))
((何でわかんないの？))
((再生回数は➡
１５回｡))
((ふふふふっ｡))
((はははっ｡))
((ガシャン！))
((うわ 危な！))
((この人は当たり屋だけど➡
これ マジ だめなやつ｡))
((ブブー！))
（スピーカー）((○△※□×…))
((ピンポーン！))
((えっ｡))
(透)((すげぇ｡
えっ すごくないっすか？))
(透)((うん｡))
((やっぱ…))
((ブブー！))
〓((透君 イケメンすぎ｡))
(明)((えっ 透ってイケメンなの？))
((えっ 臭いのに？))
((もう臭くねぇわ｡))
((選挙？行くの？))
((うん｡
高校の入学式にさ 政治家が来て➡
皆さんに不便のない世界を
実現したいって｡))
((ふ～ん｡))
((う～ん➡
点字ブロック増やしてとか
駐輪場ちゃんとしてとか➡
信号機は
全部 音を出してほしいとか｡))
((そういうのって
結局 政治でしょ？))
((だから またその人に
選挙で勝ってほしいって｡))
((何て人？))
((星野鷹臣って人｡))
((星野鷹臣｡))
((選挙に行ってきました～｡))
((イェ～イ｡えっ…｡))
((おっ｡))
((テテ～ン！))
(透)＜油断してた｡＞
＜明が すごいやつすぎて➡
おもろいやつすぎて｡＞
((じゃあな うん｡))
((うん｡))
(透)＜どうしてあのとき
家まで送らなかったんだろう｡＞
(明)((透！))
((ありがとね｡))
((えっ？))
((透に会ってから➡
毎日めちゃくちゃ楽しいわ！))
(透)＜どうしてあのとき…｡＞
((はぁ？キモいわ！))
((ははっ 明日ね｡))
(透)((うん｡))
((うん｡))
(透)＜俺もだよって｡＞
♬～
((あっ…｡))
〓(明)はい お待たせ｡
〓(透)待ってねぇ｡
〓(明)
ブライトブラインドの明です｡
〓(透)透で～す｡マジでいくよ？
〓(明)いいよ｡
〓 プシュ！
〓 うわ マジか 何で？
〓 えっ 出た？
〓(透)うん 全部出たよ｡
〓(明)ははははっ｡
〓(透)何でわかんの？
〓(明)イェ～イ｡
〓(透)すげぇ｡
〓 はい お待たせ～｡
〓 待ってねぇ｡
〓 ブライトブラインドの
透で～す｡
〓 今日は皆さんお待ちかね➡
マルチ勧誘退治 第５弾！
〓(透)これから マルチの
勧誘してくるやつらを退治…｡
何をだよ｡
〓(透)ここは都内の➡
とある場所の入り口なんだけど
今日はここで…｡
〓(通知音)
〓(透)怪しいセミナーが➡
開かれてるってタレコミが…｡
(透)はぁ？
⚟(戸の開閉音)
お待たせしました｡
どうも｡
(五十嵐)お忙しいところ｡➡
どうぞ こちらへ｡
はいはい｡
(風間)お願いします｡
(遠野)よろしくお願いします｡
はぁ～｡
〓
はい｡
えっ!?
どうか お願いいたします｡
いや 何で俺？
１つは利害の一致です｡
動画を拝見するに
今の民政党の政治➡
特に星野幹事長のやり方に
疑問をお持ちですよね｡
我々もです｡
このままだと…｡
バン！
幹事長の犬が当選します｡
犬って｡
それを阻止し
よりよい都政の実現のため 是非➡
ブライトブラインド 透さんに
お力をお貸しいただき…｡
いや それ 利害一致してる？➡
ノーギャラでしょ？
はい｡政治資金規正法により➡
報酬をお支払いすることは
できません｡
ただ➡
ご一緒させていただく中で➡
私は うっかり➡
漏らしてしまう可能性が
なくもなくもないです｡
何を？
星野幹事長御用達の
密談部屋の場所とか｡
もう１つは 私が➡
ブライトブラインドの
ファンだからです｡
はぁ？
明さんと お２人の頃から｡
〓(明)((うわ 危な！))
〓(透)((この人は当たり屋だけど➡
これ マジ だめなやつ｡))
〓((ブブー！))
恥ずかしながら それまで➡
点字ブロックに
注意を向けたことがなくて｡
障がいの有無によって
分け隔てられることなく➡
相互に人格と個性を
尊重し合いながら共生する社会｡
まだ実現してるとは言い難い
障害者基本法 第一条の言葉を➡
ブライトブラインドは
体現されていて｡
明さんの事故を
ニュースで知ったときは➡
本当に悔しかったです｡
世界は
お２人に追いついていなかったと｡
追いつこう｡
追いつきたいです｡
(茉莉･あかり)退治系？
(透)バズる つっても
尊敬されなきゃってことでしょ｡
おっしゃるとおりです➡
この人に都知事になってほしいと｡
〓 うっ… あっ！
〓 うぅ～ あっ… あっ！
で… できるかな｡
た… 退治する相手に
遭遇する確率も天文学的…｡
いや がちじゃねぇから｡
仕込むんだよ｡
何を…｡
退治する相手｡
はっ つまり…｡
やらせ？
いけません
初手から国民をだますなんて…｡
ははっ いやいや 出馬表明前に
バズっとこうってこと自体➡
だましじゃん｡バレたら
事前運動で公職選挙法違反でしょ｡
出た 公職選挙法｡
あぁ… おっしゃるとおりです｡
一本取られたね｡
う～ん 毒を食らわば皿まで｡
仕込みましょう｡
舞台はここ｡
〓 ぶつかりおじさんシリーズ
第６弾｡
なるほど｡
ぶつかりおじさん？
主に女性を標的として➡
擦れ違いざまに わざと
体当たりする男性の総称です｡
ブライトブラインド 透さんは➡
目撃情報などを基に
ぶつかりおじさんが現れそうな➡
日時や場所を割り出して
待ち伏せし➡
犯行現場を押さえて
追及という動画を➡
定期的に生配信されていて
次回の日時や場所も➡
一部の
コアな視聴者だけが見られる➡
有料配信で予告済み｡
なるほど 確かに➡
ブライトブラインド 透さんが
あかりさんの退治現場に➡
偶然 遭遇するより
自然かつ必然性があります｡
さすがです！
茉莉ちゃん
ほんとにファンなんだね｡
えっ？
その早口の感じが｡
はっ… 失礼しました｡
あっ…｡
ぶつかり役はこっちで用意する｡
弱み握ってっから
多分 口は割らねぇと思う｡
弱み？
(透)うん｡
その方に あかりさんに
ぶつかっていただき…｡
ぶっとばすよ｡
ははっ｡
暴力はいけません｡
きぜんと心に響くお説教をして➡
ぶつかりおじさんに
改心していただくという➡
筋書きはいかがでしょう？
いいと思います｡
ありがとうございます｡
てい！ふふふっ｡
ふふっ｡
(明)((何でわかんないの？))
(透)((うっせぇな｡))
安心しました｡
えっ？
透さん お１人になられてからの
動画は➡
危険なものも多かったので
お仕込みになられてると知れて｡
いや 俺は仕込んでねぇよ
がちだよ 全部｡
あっ 失礼しました｡
でも それじゃ…｡
⚟バンバン バン！(ﾉｯｸ)
⚟(雨宮)すいません｡
雨宮さん｡
ごめんなさい 来ちゃいました｡
どうして ここが？
あっ やっぱ 東西新聞｡
ちょっと…｡
大丈夫っすか？
いえ あの…｡
マジで許さないから
この人に何かしたら｡
違うんです｡
めんどくさいんで帰ります｡
お疲れっした｡
気を付けて｡
すみません
またご連絡いたします｡
(透)はい｡
えっ？えっ… 何で あいつが？
あなたには関係のないことです｡
お帰りください｡
言いましたよね
今後 一切無関係って…｡
無理っすよ そんなの！
だって 茉莉さん
私の神様じゃないっすか｡
ありましたね そんなこと｡
あなたは もう大人です｡
依存されるのは迷惑です｡
日山流星からの伝言です｡
えっ？
みこしは誰？
承りました｡
悪女だ｡
わざと嫌われようとしてたよね｡
彼女は政治部の記者で
民政党の担当なんです｡
入社も 政治部に入るのも
本当に頑張ってて｡
今 私に関わると
確実に仕事に支障が出ます｡
それ そのまんま言ってあげたら
どうかな？あの子に｡
話せば➡
彼女に隠し事を
強いることになりますし➡
私を敵に回すなら➡
記者を辞めると
言いだしかねません｡
そういう子なんです｡
大事なんだね あの子が｡
えっ？
大事だから握ってたくなっちゃう｡
いいじゃん 辞めちゃっても｡
もし それで あの子が何か
困ったことになっちゃったら➡
そのとき全力で支えれば｡
でも…｡
茉莉ちゃん｡
お子様ランチ
食べたことないってことは➡
自分で選んでたってことでしょ？
子供だから お子様ランチって
勝手に頼まれちゃったりしないで｡
それで今の茉莉ちゃんになって
会えたじゃん｡
だから大丈夫だよ
全部握ってあげてなくて｡
♬～
（スピーカー）♬～
((よろしければ｡))
((ははっ…｡))
((あの｡))
((何か困ってることは
ないですか？))
((べつに｡))
((間違ってたら ごめんなさい｡))
((もしかして➡
ＳＮＳなどで家に泊めてくれる
男性を募集する➡
神待ちをされているのでは？))
((そうっすけど｡))
((けど来ないっすよ 多分 もう｡))
((ていうか 来たけど
スルーされたのかなって｡))
((なぜ？))
((かわいくないからじゃ
ないですか？))
((えっ 誰が？))
((私が｡))
((それには同意しかねますが…｡))
((私がなります 神様｡))
((えっ？))
((うちに泊まりにきてください｡))
(雨宮)((親がテレビで➡
ドキュメント… タリー？見てて｡))
((いろんな
大変な１８歳が紹介される…｡))
((私も見ました｡))
((ヤングケアラーや貧困
難病や障がい➡
神待ちについても
触れてましたよね｡))
((正直 ちょっと羨ましくて｡))
((えっ？))
((合唱の 歌の歌詞で➡
悲しみはいつの日か
翼を強くする➡
苦しみはいつの日か
おまえの心優しくって…｡))
((あっ… ｢フェニックス｣！))
((私も歌いました 高校のとき｡))
((私 無駄に健康で｡))
((親も家も普通で｡))
((何もないんすよね➡
大変なことも困ってることも➡
悲しいことも苦しいことも｡))
((だから 強くも優しくも
なれないんだなって｡))
((だから➡
傷ついたら…｡))
((ちょっとは➡
強く優しく
なれるんじゃないかなって｡))
((それで神待ちを？))
♬～
((どうして
強く優しくなりたいんですか？))
((えっ？))
((傷ついてまで…｡))
((ごめんなさい➡
そのやり方が正しいとは
私には思えませんが➡
雨宮さんは➡
どうして そこまでして
強く優しくなりたいんですか？))
((どうして？))
((えっ？))
((どうしてって だって…｡))
((愛されるじゃないっすか➡
強くて優しい人って｡))
((ううっ…｡))
((誰かの ううっ…｡))
((誰かの
特別になれるじゃないですか｡))
((雨宮さん｡))
((愛される手段として➡
強く優しくなることを選ぶ
あなたは➡
なんて強くて優しいんでしょう｡))
（スピーカー）♬～
♬ 朝もや分けて 光射すとき
♬ 大地が割れ砕け
〓(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(雨宮)♬ 燃えつきた灰の中から
〓
♬ よみがえる生命
♬ 悲しみはいつの日か
翼を強くする
次回の…｡
(透)お届け｡お楽しみに～｡
はい お待たせ～｡
待ってねぇ｡
ブライトブラインドの透で～す｡
ぶつかりおじさんシリーズ
第７弾！
始まった｡
ぶつかり登場まで
まだ… あと４分あります｡
あぁ… 緊張してきた｡
大丈夫です 特訓の成果を｡
うん えっと➡
あなたが
ほんとにぶつかりたいのは何？
完璧です｡
⚟きゃ～！
⚟ドン！
ねえ ぶつかるのって
私だけじゃなかった？
予定では…｡
うわ！
やり過ぎだよ｡
止めてもらいます｡
⚟うわ！
〓
えっ？
だめだよ… ねえ だめだよ｡
ストップ｡
うわ！
あかりさん！
痛っ…｡
はぁ はぁ…｡
⚟きゃ～！
⚟うわ えっ…｡
きゃ～！
⚟うわ～！
⚟(足音)
(透)何だ お前｡
えっ 無敵の人ってやつ？➡
誰でも良かった つって
女と子供選ぶやつ？
はぁはぁ…｡
俺にしろ いいから｡
ずっと待ってた｡
うわ～！
うっ…｡
グサ！
あぁ…｡
あっ ねえ 抜かないで！
プシュ！
⚟きゃ～！
(透)あぁ…｡
あぁ… 大丈夫？
はぁ…｡
うっ…｡
待ってください！
私… 私にしてください！
茉莉ちゃん！
この人は…➡
この人は大事な人なんです！
あなたにとっても！
だから私にしてください！
茉莉ちゃん！
⚟うぅ～！
はぁはぁ…｡
ただ その前に
１つだけ １つだけ １つだけ➡
１つだけ教えてください｡
あなたは何に困ってますか？
何が あなたを
ここまで追い込んだんですか？
教えてください｡
私が死んだあと
この人と仲間が改善に努めます｡
約束します！この人は…｡
都知事になるの！
都知事になるから 私｡
あなた 東京の人？
東京じゃなくても大丈夫｡
あのね
東京モデルっていうんだって｡
大丈夫 話そう｡
話そう ねっ 聞かせて｡
聞かせて｡
ねえ だめ だめ！
♬～
(明)((何でわかんないの？))
はぁはぁ…｡
生きてよ｡
何のために？
念のため｡
頑張るから 作れるように｡
誰も殺さなくていい
誰も死ななくていい世界｡
生きてて良かったって思える世界｡
あなたも 私も｡
ピーポー ピーポー(ｻｲﾚﾝ)
⚟(足音)
よろしくお願いします｡
（カメラ）
(遠野)
えぇ～ 時間になりましたので➡
風間藍生 都知事選出馬表明会見を
始めさせていただきます｡
えぇ～
本日はたいへんお忙しい中➡
お集りくださいまして…｡
〓
(風間)
誠にありがとうございます｡➡
私 風間藍生は
６月１４日に行なわれる…｡
〓(五十嵐)しずちゃん｡
〓 あっ
こっち こっち こっち｡左｡
(風間)
立候補いたします｡そこで本日は➡
私が出馬を決めた理由 そして➡
注力したい政策について➡
お話させていただこうと
思います｡➡
まずは簡単に自己紹介を…｡
ふっ｡
(風間)私はこれまでＡＩ…｡
♬～
〓 ﾃｸﾉﾛｼﾞｰを通じた未来を描く｡
〓(通知音)
〓 ということを
やってまいりました｡
〓 この人は…｡
〓 都知事になるの！
〓 都知事になるから 私｡
〓 ねえ あなた…｡
〓 ねえ あなた 東京の人？
上がったね リング｡
〓 東京じゃなくても…｡
〓(着信音)
〓
茉莉ちゃん？
〓 みこしじゃない｡
〓 あなたは みこしだろうけど
彼女は違う｡
何？
これから見せてあげる｡
♬～
ふっ｡
みんなに話しとかなきゃ
いけないことがある｡
東京都知事選出馬表明会見を➡
始めさせていただきます｡
月岡あかりは…｡
月岡あかり
月岡あかりと申します！